知之为知之
不知为不知
是知也
知知知
我听你说话我都头疼
我最近新写了一首歌
《寂寞的男人啊》
大麦妹妹
想不想听一听啊
都行
行 给你唱一个
胡老师
我们俩合唱一首
《好好的》吧
《好好的》
好好好
来了啊
南南
红豆
这风果然是
四面八方来的
乱吹的
小可爱吃了
吃了 吃了
小可爱
这是黄瓜 特别好吃
这是辣条 特别香
还有巧克力
小可爱太可怜了
那么多好吃的
阿遥叔只给它吃草
老叔太可恶了
老叔怎么就可恶了
你们在喂什么
给小可爱
快跑
救命啊 救命啊
逮住一只
不用管我
我不会死的
快跑
跑啊
你们快跑
苹果可以
黄瓜也可以
但是辣条
和巧克力不行
小可爱吃了这些啊
会闹肚子的
知不知道
可上次喂它吃烤茄子
它也吃了
你什么时候喂它吃的
烤茄子
阿遥叔煮的米线
真好吃
你们说是吧
特别好吃
真好吃
娜娜
怎么了
我看你这也没什么客人
你干吗
找我来帮你做义工啊
我是客人啊
红豆
光是在这里闲着
很无聊的
要不做义工吧
管三餐
我不无聊
我是来休息的
我在看书
我都看见了
你就看了一会儿书
就开始刷手机
刷那些热点新闻
然后心情就又不好
你该不会
真的想在这儿
逛荡三个月吧
我没有瞎逛啊
我都是坐着躺着的
是谁告诉我
生命在于运动的
生命在于运动
但不在于工作
可是做义工
也是一种休息啊
那可不一样
义工啊
就是不给钱的工作
这工作是工作
休息是休息
你不要拿
资本家的调调话术
来骗我
晓春就不能
再找一个人
我们店里人手够呀
我一个
秀英阿奶 彩云阿奶
还有忙完别的事情
就会过来帮忙的晓春
阿奶们是吉祥物吧
她们啊
可是店里的门面担当
反正做义工
只要忙的时候在
就行了
其他时候
都是自由时间
你说
为什么哄我来做义工
我就
随便问问
怎么了
红豆
这桌客人是走了吗
走 走了一会儿了
又遇到忘记买单的了
每个月都有一两次
我看看
我去追
你去哪儿追啊
镇口
是红豆姐姐
她跑这么快
她干什么去啊
不知道
追
是小葫芦他们几个
他们在追那个阿姨
追
不好意思 等一等
怎么了吗
忘记买单
你没买单吗
我忘记了
不好意思 不好意思
多少
二百零七块
好
您扫这儿
扫了啊
你们追我干吗呀
红豆姐姐
你怎么跑那么快
我从来没见过
你跑那么快
累死我了
许红豆
下回别跑那么快
红豆姐姐
来来来
每个人都有
不着急啊 来
老叔 我要奶油的
好 奶油的 是吧
来来来
还有谁没有
每个人都有啊
谁还没有
谢谢老叔
来来来
谢谢阿遥叔
一人一个
好 都有了吧
回家吧 回家吧
去去去 去吧
注意安全啊
太奶再见
再见
再见 再见
过马路的时候要看车
听到没
太奶再见
再见
再见 再见
太奶再见
好 知道了
好 慢慢走
阿奶 阿奶
酸枣汁
你也有
谢谢啊
可以啊 你
四面八方都是路
还真让你给抓着了
我看他们呢
手上拿了好多东西
多半呢
是要在镇口打车走的
这是我
十年服务行业的经验
小馆啊
最多也就是
客人忘记买单
我们酒店行业啊
遇到的麻烦事更多
更复杂
阿奶
我来 我来 我来
我来啊
还热吗
这个好喝吗
不好喝给你换
西瓜汁 柠檬汁
苹果汁
不用了
明天晚上
我们开个烧烤派对吧
你都来这么多天了
没跟大家聚一下
怎么样
八点半以后不是
那不让大声喧哗吗
会不会吵到邻居
没事 没事
吵不到我
你们年轻人聚会一下
不吵
就这么定了啊
好
阿婶啊
阿遥
大伯 忙完了
忙完了
行
帮我照顾一下我阿奶
好好好
我们去马场开会了啊
好
再见 再见
走
走了 阿婶
阿奶
你们家阿遥
是不是喜欢上我了
玩笑
开玩笑
这夏夏怎么还不到家
应该快了
昨天晚上下飞机
太晚了
直接去的阿远那儿
说是今天早晨
跟阿远一块回来
就这阿远也是
吃鸡蛋啊
回来了
阿妈
舅舅
你给我带什么
好吃的了
就知道吃
买这么多东西
阿姐
东西放下 先吃饭吧
舅舅 这是什么
蝴蝶酥 拿去吃吧
先吃饭
吃完饭再吃零食啊
孩子想吃 你让她吃
葫芦
去给小舅拿碗筷子去
夏夏
你不是说去上海
要去那个什么工作室
去应聘吗
去了吗
去了
他们说我不太合适
技术得再练练
没嫌你学历
没有
我回头再跟师父
好好学学
就是
你才学几年呀
再好好学学
踏踏实实学
你想得挺好
师父那脾气
收不收你不一定啊
怎么就不收啊
真是
不行我求他去
我的天
这也太酥了吧
谢晓夏
这就是你平时
老给她看短视频
让她学的
什么呀 这都是
我可没给她看啊
你别赖我
来 肉酱
舅舅给买的好吃啊
这个你自己弄啊
对儿子真好啊
阿奶
你放着我来做吧
我做吧
阿远喜欢吃我做的
再拿两个
就他一个人吃蒸蛋
我们都吃煎蛋
鸡蛋还做两样
你就惯着他吧啊
他不爱吃蛋黄
他长身体呢
他还长身体呢
他要是再长高了
这屋顶都要戳个洞
你就是偏心
他多大 你多大
我像他这么大的时候
你也没宠着我啊
这不每天不都是
那满村追着我打吗
我一打你就跑
能打你几下
反正你就是
偏心你的小孙子
行了
你给我拿那个老抽
那个放盐的时候
我来放啊
你每次都放多
我倒是无所谓
你的小孙子
还在长身体
不能吃咸了
你再说 你再说
阿奶
孙孙
快来抱抱
我回来了 阿奶
我想死你了 阿奶
回来了
我看看
剪头发了
多精神呐
那是 阿奶
更帅了
阿奶 是啥啊
香
你爱吃的
都是你爱吃的
先去洗手
知道 洗手
每次都洗手
阿奶 快点 我饿了
回来就要吃
给你买的 阿奶
那个服务员说啊
你们这个年纪
最适合穿这个
是天丝 你摸摸看
真滑
特别舒服
多少钱呀
一百六
太贵了
阿奶 你试试看嘛
试试
特别好 阿奶
好好好
试试 阿奶
一会儿再试
先吃饭
行
吃完饭再试啊
放这儿 阿奶
好
给你的
我也有
那个好的我看了
太贵了
我就给你买个基础的
等以后我有钱了
一定给你买好的
你先别想钱的事了
你先考上大学
再说吧啊
不是
我给你买礼物
你也不感谢我啊
谢谢你
哥哥很喜欢
乖
恶心 恶心
吃饭 吃饭
以后啊
要听你哥的话啊
我 听他的
我才不会呢
我以后啊
肯定混得比你好
有志气
这叫有志气啊
这口气比脚气大
你连媳妇都娶不上
还说我呢
等我以后毕业了
一定先娶个媳妇
阿奶 你听听
梦都开始做上了
还娶媳妇呢
你怎么这样说
你阿弟啊
您还说您不偏心
吃吃吃
你也吃你的蛋
给你做的
我知道了
好吃
来 红豆
谢谢
拿好了啊
等一下自己来拿
来着
马爷
好
来 胡老师
你们哥俩
真会挑时候啊
肉刚熟 人就到了
谢谢
夏夏呢
他去他师父那儿了
不用管他
对了
这是夏夏
从上海带回来的
特产啊
从网上订就行了
专门带回来多沉啊
边烤边吃啊
吃啊 吃啊 大伙
来来来
都熟了 都熟了啊
先吃这里边的
你别弄得到处都是啊
这开派对
就开派对的气氛
好
谁买的花啊
我
有品位
一会儿我的原创歌曲
《寂寞的男人啊》
也给你们安排上
原创歌曲
与朋友喝酒最配了
来来来
慢点
好嘞
来
红豆
谢谢
你用大杯子
这儿还有
给弟弟
弟弟不能喝
来 不能空手了
你就喝这个
都有了啊
来 干一个
等会 等会 等会
干杯之前呢
我们先说一点祝酒词
从我开始
祝在座的各位
身体健康 平安幸福
好吧
好
祝我们
友谊长存
祝我们天天开心
长风破浪会有时
直挂云帆济沧海
祝我们全都能发大财
心想事成
好好好 来
祝我们的祖国
繁荣昌盛
全场最佳
再奖励一杯
好
祝我们的祖国
繁荣昌盛
这香槟怎么这么甜啊
咋了
齁着了
你喝茶喝习惯了
喝不了香槟了是吧
师父
回来了
给您带的礼物
师父
还有什么事啊
我不去上海打工了
我还得多练练
多学学
师父 你听见了吗
我耳朵没聋
这干什么呀
师父
您不老嫌我眼里
没活吗
我干点活 扫扫地
师父 你抬下脚
行行
你躲开
师父 您再踢我两脚
出出气
师父 来
师父 我错了
我以后都听您的
我也不玩游戏了
我也不直播了
您还要我吗
你一口一个师父
一口一个师父的
我说什么了
你啊
别一天到晚的
就知道装个样子
没勤快两天
就又想东想西的
收收心
好嘞 师父
吓我一跳
去去去
该干吗干吗去
走
师父 您吃蝴蝶酥吗
我不吃
您知道什么
是蝴蝶酥吗
不知道
师父 上海特产
我不吃啊
你你你
去去去
这好吃
干吗
我这
您尝一块 尝一块
好吃吗
挺好吃 行
高中时候
给女同学写情书
结果呢
她告诉老师了
告我骚扰她学习
这老师就是
我们班主任
这班主任呢
是我们语文老师
他就当着
所有同学的面
就给读出来了
说我用词匮乏
语法错误
对待感情啊
太肤浅了
肯定让你找家长了
找了 我爸过去了
但是我爸啊
都不拿这当回事
因为从小我就闯祸
他呢
就提醒了我一点
说
以后啊
你再想写情书
你得
先有自信 有把握
要不然
那那那
丢人的是你自己
老爷子也有经验
要说起糗事呢
我说一个啊
话说高中时期啊
我有一段时间
奋发图强
天天刷卷子
有一节课间
我猛地往起一站
痔疮破了
我的天
到现在
我也忘不了
我那同桌女生
看我的眼神
我的天
本来人家
挺喜欢我的
你们都没有我绝
我上高中的时候
有一次上完厕所
裙子塞在内裤里
没拽出来
就这样露着屁股
从厕所一路
走回了教室
他们都没人告诉你啊
他们光顾着看了
我还以为
他们觉得我漂亮呢
心里可开心了
那你后来没转学吗
没有啊
没人嘲笑你吗
肯定有啊
当时好多人
去我们班门口看呢
然后我就硬撑
装作什么
都没有发生过
要不然能怎么办呢
那后来 再后来呢
后来不记得了
慢慢地就忘了
其实啊
这就是聚光灯效应
你总觉得
所有人都在盯着你
其实根本没有人在意
再轰动的事
过几天也就忘了
每天发生那么多事
你能记住几件
是啊
等你到了
我这个岁数啊
你就明白了
这个人生之中啊
如果只是
这种程度的糗事
那就太开心了
哥哥我呀
在大学的时候
喜欢上了音乐
玩起了乐队
毕业了以后呢
也不好好找工作
就一心地跑乐队
结果
给我爸气得
脑中风了
现在呢
一条腿
走路也走不利落
后悔啊
没脸回去啊
是啊
还有很多人
眼看他起朱楼
眼看他宴宾客
眼看他楼塌了
阿远
你知不知道你晓春姐
这大学生
是你哥供起来的
知道啊
那宝瓶婶唠叨得
全中国都知道了
全中国都知道
我们怎么不知道啊
当时家里太穷了
没钱交得起学费
我阿妈呢
就挨家挨户地借钱
我当时就想
算了 不念了
早点出去打工赚钱
因为家里
有我跟我弟弟
两个人嘛
无论是什么学习啊
吃饭啊
都得靠我阿妈一个人
我觉得她挺辛苦的
大哥 喝茶
晓春啊
你阿妈给我打电话说
你不想读书了
想去打工
那个红红姐说
她们制衣厂招工
我去了以后
可以先剪线头
那你还想读书吗
这不是
我想不想读的事
我们家
就这么一个条件
什么事
都要靠着
我阿妈一个人
无论如何
这个书
我是读不下去了
除了这些
你跟大哥我说句实话
你到底还想不想读书
宝瓶婶
我虽然刚刚开始工作
工资不高
但供晓春的学费
还是负担得起的
晓春年纪还小
书还是要读的
晓春
书没有白读的
知识
是通往世界的桥梁
当时
大哥是特意从北京
跑回来的
他跟我说
书没有白读的
知识是通往
世界的桥梁
原话啊
换一个话题
谢总这个人啊
你要是当面骂他
他皮糙肉厚
一点事都没有
但是你要是当面夸他
那你还不如骂他呢
我准备成立一个
谢之遥
全球粉丝后援会
我当会长
那我当副会长啊
不是
你俩怎么还起劲了
入会要交钱吗
绝对不收啊
偶像还可以陪着吃饭
那我加入
加入啊
好
马爷 这茶好喝啊
有品味
唯一的就是啊
容易走肾
你干吗去啊
上厕所
怎么 你也跟着
我先去
走走走
我先去 我先去
你喝这么多茶
小心晚上睡不着觉
咖啡和茶
对我都不起作用
之前熬夜啊
为了提神喝太多了
那你小心
晚上起来上厕所
我是我们酒店前台的
憋尿亚军
冠军是一个
二十二岁的小姑娘
你们还比这个
比着玩嘛
这有什么好比的
苦中作乐
那小阿远都快回去了
那小秘密到底是
谁说出去的
真成无头案了
你想知道啊
耳朵凑过来
凑近点
还毋宁死
不就上课闹肚子
拉裤子里了吗
谢之遥
你再提
你再提 我立刻去死
那就把高中读完了
再去死
阿远叔不去上学
原来是他拉裤子了
我们快走
你不能走 不能走
谢之远你干什么
把人放开
我不放 我不放 我不放
我不走
你没事 没摔着吧
是一群小坏蛋啊
那段时间啊
小可爱动不动
就拉肚子
我还奇怪呢
不是
你们俩说什么秘密呢
就不告诉你
实施乡村振兴战略
要坚持党管农村工作
买点什么啊
买点菜 还有鱼
改天过来吃饭呗
好啊
阿叔 油字呢
夏夏
坚持农民主体地位
坚持乡村全面振兴
坚持城乡融合发展
坚持人与自然和谐共生
欣欣姐
夏夏
阿叔
你找黄欣欣有事啊
我大哥让我来的
过来帮帮忙
刚才还在呢
我给她打个电话
人来了
来得这么快啊 夏夏
欣欣姐
有什么需要的
交给我吧
这个
我们一会儿就去
一家一家地发这个
正面啊
是骗子的诈骗套路
反面是被诈骗实例
我们就
挨家挨户地去发
遇到那些
普通话不太好的
阿公阿奶呢
你就帮忙翻译一下
为什么突然发这个
我们之前做了
防套路贷的宣传嘛
效果特别好
这不这两天
谢总让我们再做一个
防电信诈骗的
虽然我也没有听说过
我们村子里谁被骗了
但是总归
要小心防范嘛
娥婶啊
最近这个电信诈骗
是非常的多
尤其针对您这个年纪
你们一接到
电话说什么
孙子被绑架了
儿子嫖娼被警察扣了
我们冠军不干坏事
举个例子
对
我就是跟您
举个例子啊
这个骗子呢
会以各种各样的理由
他吓唬您
他的终极目的呢
就只有一个
让您打钱
您只要不打钱
就不会被骗
明白了
不打钱 不打钱啊
来 欣欣 喝点水
不用 不用
我包里有
楚楚
来 给你
谢谢姐
你也拿一份
回去跟家里人说一下
这个情况
好
但这些套路这么明显
怎么还会有人被骗呢
真是不可思议啊
肯定也有
反正咱们呀
就记住一条
甭管是谁
只要惦记你兜里的钱
说得再好听
都别信他的
肯定是骗子
宝瓶婶这个说得对
鬼迷心窍的人多着呢
那也有
更高明的诈骗方式
比如先跟你做朋友
等你放松警惕以后
说带你买基金
炒期货赚钱
那不就更是骗子了
那怎么是骗子呢
有这么傻的人呀
有钱赚不自己赚
非要带着网友
一起去赚去
有 有这人吗
这个呀
就是咱们
宣传页里写的
杀猪盘嘛
看啊
先网恋嘘寒问暖
骗取情感
在完全取得
对方的信任之后
开始以一起创业
家人生病等各种理由
骗取大笔的资金
或者以有内部消息
可以买到
稳赚不赔的
股票基金等
以一起赚钱为由
发钓鱼网站
或者以
直接转账代理
购买等方式骗钱
夏夏
你还网恋吗
不知根底那不靠谱啊
夏夏网恋了呀
我没网恋
哪个看得上他
行
总之就牢记三个字
不打钱行不行
不打钱
不打钱啊
行 那你们继续吃吧
我俩继续
发这个宣传单去了
走了
还挺辛苦的
走了啊
那欣欣慢走啊
再见 再见
多喝水
继续吧
加油 夏夏
加油
走吧
服务员
麻烦帮我收拾一下
喂 陈总
对
不好意思啊
没事吧
帮我重新点一杯吧
好好好
不好意思啊
对
我在弄着这个策划
娜娜
抓紧再做一杯百味
好
忙着呢
大哥来了
过来看看
给我来杯遇见吧
好
秀英阿奶
门口的落叶扫一下
我不扫
怎么不扫啊
门口不归我管
我不帮她
怎么了
又吵架了
昨天
我外甥女
带着娃娃来看我
我就提前走
那么一会儿
让她帮我扫厕所
她答应帮我扫的
没扫
她哪次提前回家
我都帮她扫
我忘了
你呀
二十岁的时候
你就这样
你们家收稻米
我去帮你收
我们家割豆子
你呢
跑到镇上去唱歌
你懒
几十年了
一辈子小心眼
阿遥 你给评评理
秀英阿奶呢
也不是小心眼
彩云阿奶也不是懒
她是真的忘了
答应的事
她不会不做的
早上我来扫的
早上我来的时候
她已经快扫完了
我真忘了
是是是
彩云阿奶
可能真的忘了
不是之前经常
那个书架
有一个擦了两遍
有一个忘了擦吗
对不对
您之前崴了脚
那不是每天都是
彩云阿奶
给您送的饭吗
这都是应该做的
不要提
应该的 应该的
你们俩感情好
老闺蜜几十年了
姐妹情深 对不对
互帮互助
是
怪我小气
您不小气
那小时候
您不是经常在家里
做了好吃的
都叫我去吃吗
对不对
大方着呢
算了 算了
都是小事
我跟你道歉
对不起啦
阿姐
我都说算了
你真是上年纪了
什么你都忘
没事了就好啊
该工作的工作
彩云阿奶
门口那片区域
是您的区域
那个落叶扫一下啊
现在扫啊
一会儿又要落了
我们先歇一会儿
去喝口水啊
走
也有道理
解决了
她们两个经常这样
就是为了点鸡毛蒜皮
家长里短的事
没完没了
好的时候呢
两个人跟亲姐妹似的
不好的时候吧
八百年前的事
也得拿出来说道说道
我还以为
闺蜜老了之后
就不吵架了呢
老了才
更有时间吵架呢
工作的事
你跟许红豆提了吗
我提了
她不想
不过她还是
有帮我做事情的
这么善良
对啊
谢总
要不然就算了吧
端盘子
再另请一个人呗
我找她又不是端盘子
你想让她留下来
不可能的
她不可能像我一样
留下来做服务员的
我也不是这个意思
她肯定要走的
那是什么意思啊
发挥余热
我观察
她做事的氛围
跟你们不太一样
她说什么呢
你们就会忍不住照做
被她服务呢
客人就会觉得很舒服
这就是
专业人士的魅力
但是我说过了也没用
你看着办吧
我是觉得没戏
你别管了
这事还得我出马